Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
difficile
promesse
7 mars
mille quatre-vingts
quatre-vingt-dix des
Juanito
J'aime
Cela n'aurait pas dû arriver.
attendez-moi
nous nous reverrons
notre amour
est à nouveau
inscriptible
le 4ème jour
opportunité
notre amour
est à nouveau
inscriptible
le 4ème jour
opportunité
dix-huit quatre-vingt-douze
l'année où
L'association a été créée.
c'est aussi l'année
arrêté
et le docteur José fut exilé
Rizal sur le terrain
bla bla bla
Mon Dieu, je déteste ce cours
tellement ennuyeux
Quand est-ce que cela finira ?
avant que cela n'arrive
Rizal a présenté pour la première fois la Laliga
Philippines
une organisation qui croit
dans une réforme tranquille et pacifique
mais
juste après
les quelques jours
il a été arrêté
et il semble
il a servi
signal aux jeunes
révolutionnaire
ce n'est pas suffisant
appel
réforme
ce qui est nécessaire
acte
que diable
Qu'est-ce que c'est?
vous deux encore
si tu veux
lutter
continuer avec
étudiant
bureau des affaires ok
Pas dans ma classe.
Celui-la
comment oses-tu
et où vas-tu
mademoiselle isabelle
étudiant
le premier bureau
comme vous l'avez conseillé
Monsieur
Il ressort clairement du code de conduite du collège
nagivaolate
vous êtes les règles et les règlements
je suis Carmela
Isabelle
bientôt vingt ans
gestion d'entreprise
étudiant
cool, non?
mais non, je n'aime rien de tout ça
J'ai juste suivi les ordres de papa.
Il envisage de créer une entreprise.
devinez qui il veut en être responsable
ouais moi
super
J'ai vraiment envie d'abandonner.
si ce n'était pas pour cette femme
si shay mon meilleur ami
devenu ennemi mortel
pourquoi
parce que tout le monde sait que quelqu'un m'aime depuis longtemps
le petit ami
son nom est James
comme si je m'en souciais
depuis lors
Je pense qu'il l'a fait.
mission de vie pour détruire
ma vie
mais je ne veux pas lui donner la satisfaction de l'université
abandon scolaire comme
comme jamais
quand cela se reproduira
vous aurez un formel
mesures disciplinaires
clair
Quel courage de ta part de quitter la classe plus tôt ?
mensonge
et si
Le professeur va vous laisser tomber.
Bernard Ah
comme duh
Quel est l’intérêt des cours d’histoire ?
Eh bien, c'est de la gestion d'entreprise.
Allons-y, bien sûr.
À quoi cela peut-il nous servir maintenant ?
Carmela
il y a un dicton
que ceux qui n'apprennent pas de l'histoire
sont condamnés
pour le répéter
mm mm taille
grabe effrayant
ha ha alam mo
si j'étais toi
Il suffit de se rattraper la semaine prochaine.
dans notre groupe de reporting
Voilà à peu près l'histoire de San.
Alphonse
Tu n'as pas de famille là-bas ?
oui, oh
la semaine prochaine hein
Mon anniversaire est la semaine prochaine.
tant pis
Je n'y suis pas allé depuis un moment.
est une fille
arrêt
Vous savez
Il est encore moins probable que vous obteniez votre diplôme.
quand tu sors de là
là
ici mm mm
Croyez-vous en la religion ?
oh aujourd'hui carmela
Notre école date du XVIIe siècle.
depuis sa construction
la quantité
qui a témoigné que
mais
si tu ne crois pas
d'accord alors
Vous passez par là.
Peut-être que je n’ai rien à craindre.
Ouah
rien à craindre
Hé
Carmela
seras-tu chez moi
fête ce soir
tout le monde sera là
pas moi
je ne savais pas que tu aimais lire des livres d'histoire
James, qu'est-ce que ça peut te faire ?
qu'en est-il de notre passé
ensemble
notre histoire
Cela fait un moment que je suis passé à autre chose.
et je déteste
histoire
Carmela
allez
hmmm
si évidemment
n'a pas encore tourné la page sur toi
Jacques
Je demandais juste si je pouvais aller à sa fête.
comme si quelqu'un s'en allait, n'est-ce pas ?
nous
Je sais.
Je prévois juste de
Shay devient jalouse et envieuse à la fête de James
mais je m'en fiche
À quel point es-tu amusant ?
Pourquoi peux-tu regarder maintenant ?
tu te battras
Vous voulez des ennuis.
s'il/elle
Je ne me battrai pas.
Oui
oh ouais
ah
oh mon Dieu
comment oses-tu
pouvoir
Êtes-vous d'accord?
Tu n'as pas besoin de moi.
Aide-moi.
Je peux le faire moi-même.
Je ne veux pas.
Je vois que quelqu'un est stupide.
Et pourquoi l'as-tu laissé partir ?
et il y a d'autres moyens de lutter
et grand
les attentes de papa envers moi
je ne peux pas le laisser tomber
adage
Vous plaisantez parce que vous ne l’avez pas encore vécu.
être blessé
Tu n'as vraiment rien de sensé à faire ?
Tu me donnes juste des maux de tête.
Puis-je l'avoir, tante ?
pas ici
alors maintenant tu as honte
tu sais comment
Soyez timide lorsque vous êtes grondé à l’extérieur.
mais tu t'en fiches quand tu es gêné
vous dans votre travail
Si seulement je savais que tu étais comme ça
Je n'aurais pas dû t'apprendre.
d'accord
oui bien sûr
va essayer mo
hahaha
regarder
aller lang
c'est beau
Qui es-tu là ?
d'ailleurs
est-ce juste toi
seul ici
Bien
j'ai deux jeunes sœurs
mais ils reviendront à la maison plus tard
de l'école
parents mo
Eh bien, ma mère
décédé quand j'avais huit ans
et puis papa
Il est toujours occupé avec le travail.
Il rentre à la maison si tard.
au moins toi
Ton père travaille.
rentrer à la maison aussi
moi aussi
Ils ne sont plus les mêmes.
C'est pour ça que c'est ma tante qui me soutient.
C'est à celui-là que tu parlais plus tôt ?
juste au cas où tu en aurais besoin
te fera sourire
Je suis là.
Vous pouvez rentrer à la maison à tout moment.
J'aurais préféré ne pas t'avoir accueilli.
J'aurais aimé te laisser vivre seul.
Salut Ate
Jenny
Emily, pourquoi es-tu encore réveillée ?
toi ?
D'où venez-vous?
ahmm
Papa, je reviens juste de la fête d'anniversaire de mon ami.
quel ami
si tu es timide
Je pensais
toi et Shay
n'étaient plus amis
et aussi
Mme Falcon
m'a appelé plus tôt
elle a dit que toi et Shane aviez interrompu votre conversation philippine
cours d'histoire
papa
c'était juste une petite bagarre
et ceci
une période difficile pour ça
en fait
Je viens de sortir de la bibliothèque.
Eh bien, j'étudie toujours.
alors comment expliques-tu ça ?
Pourquoi vos notes baissent-elles ?
ok je suis foutu
Que s'est-il passé lorsque vous avez laissé votre ordinateur ouvert ?
votre portail scolaire
là
Je l'ai imprimé.
pourquoi ne peux-tu pas être comme tes cousins ​​?
regarde-les
ils ont tous du succès
et toi
tu es laissé derrière
oh non
mémoriser quand
Carmela
enfant
tu sais pourquoi je fais ça
parce que
je tiens à toi
toujours
bonne nuit papa
bonne nuit
oui, vous deux, hein
Va dormir maintenant.
Va dormir, d'accord ?
Je plaisante.
j'aimerais que tu sois là maman
peut-être que les choses seraient
différent
tu me manques
Combien de temps parlons-nous avec vous ?
Ha
plus
Je ne suis pas là.
maman oh
Carmela
poursuivre
C'est là que se trouve la place de Jenny.
Ok, fils, maman.
D'accord, fils.
poursuivre
Carmela
tu es la sœur
vouloir
toujours, d'accord ?
Carmela
vraiment
tu es la sœur
nécessaire
Tu es toujours celui qui tolère.
N'est-ce pas comme rien d'autre ?
ah
hahaha
si
encore
On dirait qu'elle est sur le point d'accoucher.
ah
comme maman
Je crois que je vais accoucher, maman.
ah maman
N'est-il pas mignon ?
papa san po si maman
papa san si maman
maman
et
papa
Quoi de neuf, maman ?
Papa t'aime beaucoup.
juste comme ça
Maman ne rentrera pas à la maison.
Émilie
beurk, c'est ton nouveau masque facial ?
oh tu le veux
que diable
C'est vrai, n'est-ce pas ?
papa
Es-tu toujours en colère contre moi ?
enfant
je ne serai jamais en colère contre toi
Vous savez
papa
grossier
strict
mais quand je te gronde
ça ne marche pas
Cela veut dire que je ne t'aime pas.
Je vous aime tellement, frères et sœurs.
hahaha
papa
Pourquoi y a-t-il des valises ?
dehors
On part ?
Où allons-nous ?
Alphonse
Oh, grand-mère Carmina.
parce que vous demandez
Allons-y avant ton anniversaire.
Eh bien, nous ne passons pas le week-end là-bas, n'est-ce pas ?
Oh, je vais endurer deux jours en province.
Hé, tu sais que ça fait longtemps que nous n'avons pas rendu visite à ta grand-mère.
Ha
hein
Je sais
ta mère sera heureuse
Oh d'accord d'accord d'accord d'accord
Prends celui-là.
Donnons un sac cadeau à ta grand-mère, d'accord ?
Mets-le dans la voiture, d'accord ?
mm mm je monte juste.
mm mm
Jenny, as-tu entendu papa ?
Prends le cadeau.
Mets-le dans la voiture.
pourquoi moi
Oh, n'est-ce pas toi ?
ordonné
enfant
Tu sais quelle est la fin.
moi encore
Je suis aussi plus vieux que toi.
Allez, lisons.
ton truc
a mangé
Il y a-t-il une connexion Wi-Fi ici?
très
Cela fait presque douze ans.
La dernière fois que je suis venu ici
Je me souviens que j'étais encore là.
j'ai fêté mon septième anniversaire
Je te connais depuis longtemps.
attendu
Jenny
Emily est belle.
Oui
Carmela
un deux
trois quatre cinq
sérieux
dix secondes
Mon Dieu, qu'est-ce qui ne va pas avec grand-mère ?
oh mon david
Oh
Nous avons un message de bienvenue pour vous.
Je suis toujours en train de déranger
Allez, entrez.
dire
Pourquoi donc?
Grand-mère te regarde.
Je ne sais pas.
Sœur, sais-tu pourquoi ?
pourquoi
Ils disent que tu es moche.
Waouh Jenny
pour nous
musée de la NASA
C'est cool d'être effrayant.
donc
Les choses ici sont plus vieilles que les nôtres.
mon Dieu
Peut-être que cet endroit est hanté.
C'est pour ça que maman a dit ça.
Il m’a vraiment poussé à étudier à Manille.
quand il est allé à l'université
parce qu'il a l'impression qu'il se passe quelque chose dans leur maison
mangé oh
n'est-ce pas sympa ?
la belle
Allez, regarde ça.
Oh, qu'est-ce que c'est ?
a mangé
maman
Oh
elle est belle
Quelle honte, hein ?
Vous ne l'avez pas vu.
Hé, ne sois pas triste
Au moins tu as la beauté de maman.
ils sont Jenny lui
c'est un garçon
Nous avons tous les deux la beauté de maman.
oh c'est ça
Eh bien, pour sœur Carmela
ah
comme ça
c'est pourquoi
Grand-mère te regarde.
Oh, tu es comme ça.
encore
Est-ce que ça te plaît, père ?
yan si lucia
et son jumeau
ce sont des enfants
mon ami
c'est choleng
Ce sont eux qui m'aident ici à la maison.
oh mange
tu manges
oh c'est gaiement
Oh Emily
manger des légumes
oh légume
légume
des légumes hein
à
la dernière destination
toi ici
c'est quand
septième anniversaire mo pa
Vous vous souvenez de Carmela ?
la veuve
et
Je suis désolé.
Nous ne sommes pas revenus ici pour vous rendre visite.
Je ne comprends plus ça.
Nous parlons au téléphone.
hahaha
oh dis
Prends une gorgée.
et la nourriture va refroidir
Oh pourquoi
N'est-ce pas délicieux ?
et
Je viens de me souvenir de Carmenia.
comme ça
Voilà le goût de sa kaldereta
Vraiment, papa ?
C'est ce que fait maman.
Je lui ai appris.
ça vient des ancêtres
Nous avons sa recette.
tu peux le faire
petits enfants
tu as besoin
apprendre
la cuisine
du chaudron
Alamonte Carlos
passer
toi dans le prochain
génération
Salut Lola
Votre nom de famille n'est pas Monte Carlos, n'est-ce pas ?
mais
Monte-Carlos va
la source
de notre race
ah
donc nous sommes
muntecaros
donc ça ne changera pas
même quelques-uns
génération
plus s'est passé
pour que tu puisses apprendre
cuisiner
du chaudron
en dessous du na
de
le laid
est-ce que je
Je suis si belle.
C'est grand-père.
Eh bien, c'est bizarre de me regarder.
mais en toute honnêteté, il a
mais
Je parie que cette pièce est très
très classique
cas comme
oh, c'est effrayant
C'est grand-père.
Jenny et moi étions même séparées l'une de l'autre dans notre chambre.
Hé, je le suis.
mela
Pamela
le
Je le pensais.
Pourquoi ne dors-tu pas encore ?
Il est encore tôt, n'est-ce pas ?
en fait
Chaque minuit, je suis sur le chemin du retour.
est-ce ainsi
veuve
Tu n'as pas encore sommeil.
pas encore
ok, viens avec moi
J'ai quelque chose à te montrer.
Oh
oh mon dieu lola
Je viens de découvrir qu'il existe un endroit comme celui-ci
existe ici dans le manoir
oh mon Dieu
l'aimer
national
bibliothèque
Oh
Jenny sera heureuse.
ici parce que vous connaissez la passion de la lecture qui
Ouah
Oh
oh mon dieu lola
comme ça comme ça
Ces portes secrètes que je vois dans la série sont réelles.
oh mon Dieu
suis-moi
oh mon Dieu ici
Le trésor est-il caché ?
mdr
comme de l'or
alahas ou quelque chose comme ça
je ne peux pas respirer
le patrimoine ondule
Je deviens riche.
Entrez
Carmela
N'ayez pas honte de vous-même.
maison
d'accord
Je l'admets.
un peu effrayant
C'est vraiment le sourire de grand-mère
mais avec tant de choses chères ici
Combien puis-je vendre tout cela ?
lola
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Savez-vous ce que nous avons apporté ici ?
ils sont papa
ce sont des Jenny
ils
Émilie
Ils seront heureux de vous voir.
les outils
Je veux quelque chose.
présente-toi à moi
pah
présenter
donc pas de richesse
mon Dieu
Est-ce que grand-mère cache quelque chose ?
ermite qui veut que je sois son ami
l'amour
nous pouvons réécrire
le jour de la 4ème fois
Quoi, tu as failli te faire tuer à cause de ta bêtise ?
eh ano à
Vous collectionnez également de vieilles choses.
mère
Où suis-je?
Quel est cet endroit ?
il n'y a pas d'autre moyen
retour à ton époque
si vous ne terminez pas votre mission ici
Toi et Juanito ne devriez pas rester ensemble.
nécessaire
arrête ça
qu'il/elle tombe amoureux de toi